Limpieza del dataset

1. Selecciono subdataset AMBA
2. Dropeo de columnas no informativas (unnamed: 0, expenses, etc).
3. Imputación de columnas features (e.g. rooms).
4. Eliminación de duplicados.
5. Limpieza de outliers de la columna precio en dólares por m2.
6. Dropeo de nans de la columna target y features.
7. Creación de una matriz de correlación entre las columnas features.
8. Creación de columnas dummies (amenities, property_type state_name, place_name).

Modelos de regresión

1. Seleccionar el modelos.
2. Elegir los hiperparámetros del modelo (por default).
3. Preparar los datos en una matriz de features y un vector target (hecho).
4. Separar los sets de entrenamiento y de testeo.
5. Ajustar el modelo a los datos de entrenamiento.
6. Predecir etiquetas para datos desconocidos.
7. Evaluar la performance del modelo.
